Repository: pombreda/getpaid
Catalog: tags/0.3/products/PloneGetPaid/i18n/plonegetpaid-plone-*.po
Languages: zh

source: Make Buyable
zh: 上柜销售

source: Make Not Buyable
zh: 下架

source: Make Not Premium Members Only
zh: 使得会员无需额外费用

source: Make Not Shippable Product
zh: 标记为非送货商品

source: Make Shippable Product
zh: 标记为送货商品

source: Make this a Donation
zh: 标记为折扣商品

source: Make this not a Donation
zh: 撤销商品折扣

source: Manage Cart
zh: 管理购物车

source: Order History
zh: 订单历史

source: Orders
zh: 订单

source: Payable
zh: 可支付

source: Settings
zh: 设置
